Sopockie TowarzystwoUbezpieczeń ERGOHestia SA 81-731 Sopot,
ul.Hestii 1,nr KRS 0000024812 (Sąd Rejonowy Gdańsk-Północw Gdańsku
VIII WydziałGospodarczy KRS),NIP: 585-000-16-90.Kapitałzakładowy
opłacony wcałości: 196 580 900zł. Spółka posiadastatusdużego
przedsiębiorcy w rozumieniu ustawy zdnia 8 marca 2013 r.
o przeciwdziałaniu nadmiernym opóźnieniom w transakcjach handlowych.

911017113264

Polisa MTU komunikacja 911017113264

Zarządzaj Twoim ubezpieczeniem:
samodzielnie: www.polisaonline.ergohestia.pl. Twoim loginem jest PESEL
potrzebujesz wsparcia: pomoc assistance: +48 58 555 5 555, 801 107 107

Polisa jest wznowieniem polisy o numerze 909005267834

Ubezpieczający/Ubezpieczony
ADAM BETLEJ, PESEL: 66110202679
dane kontaktowe
37-755 RECZPOL 123, TEL. 698250575
imię i nazwisko

Ubezpieczony pojazd
DOSTAWCZE DO 3.5T, FIAT FIORINO 1.4 EURO 5, RPR37808, ROK PRODUKCJI: 2013, 2 MIEJSCA
pojemność 1 360 cm3 , ładowność 610 kg , VIN ZFA22500006804890

Okres ubezpieczenia od 2021-03-12 00:00 do 2022-03-11 24:00
Produkt ubezpieczeniowy

Wariant/Zakres ubezpieczenia

Odpowiedzialność cywilna posiadaczy pojazdów
mechanicznych

-

Suma ubezpieczenia/
Suma gwarancyjna [zł]

Składka [zł]

zgodnie z ustawą

452,00

452,00

RAZEM DO ZAPŁATY
Do kalkulacji składki przyjęto historię ubezpieczenia dostępną w Ubezpieczeniowym Funduszu Gwarancyjnym.
Symbole OWU: Ustawa t.j. Dz. U. z 2018 r., poz. 473, z późn. zm.

Płatność
nr konta

36 1240 6960 6013 9110 1711 3264

terminy i kwoty płatności

2021‑03‑16, 452 zł

Wybrany sposób płatności: przelew.

Oświadczenia Ubezpieczającego

Oświadczam, że:
- zgadzam się na otrzymywanie informacji handlowej od Sopockiego Towarzystwa Ubezpieczeń ERGO Hestia SA w Sopocie, z wykorzystaniem środków porozumiewania się na odległość (telefon, e-mail, indywidualne konto
internetowe udostępnione przez Ubezpieczyciela) przy użyciu podanych przeze mnie danych kontaktowych;
- wnioskuję o przesyłanie przez Sopockie Towarzystwo Ubezpieczeń ERGO Hestia SA w Sopocie korespondencji związanej z wykonywaniem wszystkich czynności ubezpieczeniowych za pomocą środków porozumiewania się
na odległość (telefon, e-mail, indywidualne konto internetowe udostępnione przez Ubezpieczyciela) na podane przeze mnie dane kontaktowe, a odpowiedzi na złożone reklamacje na wskazany w danych adres e-mail.
Zobowiązuję się do aktualizacji danych;
- zostało mi okazane i zapoznałem się z treścią pełnomocnictwa do zawarcia umowy ubezpieczenia w imieniu Sopockiego Towarzystwa Ubezpieczeń ERGO Hestia SA w Sopocie; dane we wniosku elektronicznym są zgodne z
prawdą i podane zostały według mojej najlepszej wiedzy;
- zapoznałem/-łam się z treścią klauzuli informacyjnej administratora, stanowiącej załącznik do polisy.
Wyrażam zgodę:
- zgadzam się, aby moje dane osobowe przekazane Sopockiemu Towarzystwu Ubezpieczeń ERGO Hestia SA w Sopocie, mogły być udostępnione Sopockiemu Towarzystwu Ubezpieczeń na Życie ERGO Hestia SA w Sopocie w celu
marketingu bezpośredniego własnych produktów i usług, w tym prezentacji ofert ubezpieczenia.
Oświadczam, że przed zawarciem ubezpieczenia dystrybutor:
- zbadał i określił moje wymagania oraz potrzeby ubezpieczeniowe;
- udostępnił mi dokument pełnomocnictwa udzielonego dystrybutorowi przez ubezpieczyciela oraz przekazał mi wymagane ustawowo informacje o dystrybutorze;
- przekazał mi w zrozumiałej formie, jako ustandaryzowany dokument, wymagane ustawowo obiektywne informacje o proponowanym produkcie ubezpieczeniowym.

Oświadczenia Ubezpieczyciela

Informujemy że spory wynikające z umowy ubezpieczenia pomiędzy Ubezpieczającym, Ubezpieczonym lub innym uprawnionym z umowy ubezpieczenia, będącym osobą ﬁzyczną, a Ubezpieczycielem mogą być rozpoznane w
drodze pozasądowego postępowania przed Rzecznikiem Finansowym - Al. Jerozolimskie 87, 02-001 Warszawa, www.rf.gov.pl. który jest podmiotem uprawnionym do prowadzenia pozasądowych postępowań na podstawie
przepisów ustawy z dnia 5 sierpnia 2015 r. o rozpatrywaniu reklamacji przez podmioty rynku ﬁnansowego i o Rzeczniku Finansowym.

"UNILINK" SPÓŁKA AKCYJNA NIP 1132398690
TELEFON: +48224831919
PIOTR DWORZYCKI
miejsce i data zawarcia umowy ubezpieczenia

TOMASZÓW LUBELSKI, 2021-03-09

podpis Ubezpieczającego ............................................................................

TELEFON: 696058542
Ubezpieczyciel

